Con toda la legítima
preocupación acerca
del SIDA y la fiebre aviar y
de ello escucharemos al
brillante Dr. Brillant
más tarde hoy,
quiero hablar acerca de
la otra pandemia formada por
las enfermedades cardiovasculares,
la diabetes y la hipertensión,
las cuales en al menos
el 95% de las personas
se pueden prevenir
por completo con
tan sólo cambiar la dieta
y el estilo de vida.
Lo que está pasando
es que se está
dando una globalización de
las enfermedades, que la gente
empieza a comer como nosotros,
a vivir como nosotros
y a morir como nosotros.
Por ejemplo, en una sola generación
Asia pasó de tener una de
las tasas más bajas de
enfermedades del corazón,
obesidad y diabetes a una